• Scammen: Het scammen van spelers is toegestaan maar met grenzen: Je mag iemand maximaal voor €30,000 scammen, je mag niet scammen voor voertuigen. Als iemand €50,000 betaald en vervolgens €20,000 terug geeft telt dit ook als het breken van de scam regel.

• Overvallen van burgers:
1. Het overvallen van iemand die een NON whitelisted job uitvoert is streng verboden (Kan je zien aan de outfit!)
2. Het overvallen van burgers die minder dan 1 week in de stad zijn is streng verboden!
3. Na het overvallen van een burger mag je hem/haar niet vermoorden.
4. Het overvallen van burgers is maximaal voor een bedrag van €5,000.
5. Het overvallen van dezelfde burger is niet toegestaan.
6. Het overvallen van burgers mag altijd! Mits je je aan de boven geschreven regels houdt!

• Het vermoorden van burgers:
1. Het vermoorden van burgers mag, mits er wordt voldaan aan de regels van het overvallen van burgers.
2. Het vermoorden van hostages mag als het scenario escaleert anders is dit niet toegestaan.

• Overval op een bank, juwelier, jacht of winkel:
1. Max hostages bij een kleine bank, juwelier, jacht of winkel is 5.
2. Max hostages bij een grote bank is 10.
3. De onderhandelaar mag niet worden gegijzeld of beschoten worden in onderhandeling.
4. Het onnodig doodschieten van hostages mag niet!
5. Vrienden als hostage nemen is ten strengste verboden.

• Het ontvoeren van Politie:
1. Het ontvoeren van politie mag pas als er 6 agenten in dienst zijn.
2. Het losgeld vragen voor een politie agent is toegestaan het maximale bedrag van dit bedraagt 50.000 euro.
3. Het meerdere malen op 1 dag een en dezelfde agent ontvoeren is niet toegestaan.
4. Het maximale agenten dat mag worden ontvoert per dag is 3.

• Regels ten aanzien van auto gebruik
1. Het pitten onder de 100 KM Per/Uur is toegestaan! Remt degene die wordt achtervolgd en de politieauto of normale auto's botst ertegenaan is dit toegestaan.
2. Het pakken van een auto uit de garage in een achtervolging mag niet! Staat er ergens een vriend die je ophaalt is wel toegestaan!
